Домашнее задание:
  Задание 1:
    Задача из 5 шагов-строк (методы массивов использовать можно):
      - Создать массив styles с элементами "Джаз", "Блюз".
      - Добавить в конец значение "Рок-н-Ролл".
      - Заменить предпоследнее значение с конца на "Классика" - код замены должен работать для массивов любой длины.
      - Удалить первое значение массива и вывести его в alert.
      - Добавить в начало значения "Рэп" и "Регги".

    Массив в результате каждого шага:
      - Джаз, Блюз
      - Джаз, Блюз, Рок-н-Ролл
      - Джаз, Классика, Рок-н-Ролл
      - Классика, Рок-н-Ролл
      - Рэп, Регги, Классика, Рок-н-Ролл

  Задание 2:
    При помощи цикла for вывести чётные числа от 2 до 10. Придумать несколько решений.

  Задание 3:
    Создать функцию isEmpty(obj), которая возвращает true, если в объекте нет свойств
    и false – если хоть одно свойство есть.

  Задание 4:
    Написать код, который:
    запрашивает по очереди значения при помощи prompt и сохраняет их в массиве,
    заканчивает ввод, как только посетитель введёт пустую строку, не число или нажмёт "Отмена"
    (при этом ноль 0 не должен заканчивать ввод, это разрешённое число), выводит сумму всех значений массива.

  Задание 5 *:
    Натуральное число, большее 1, называется простым, если оно ни на что не делится, кроме себя и 1.
    Другими словами, n>1 – простое, если при делении на любое число от 2 до n-1 есть остаток.
    Создайте код, который выводит все простые числа из интервала от 2 до 10. Результат должен быть: 2,3,5,7.
    P.S. Код также должен легко модифицироваться для любых других интервалов.
