Домашнее задание:
  Задание 1:
    Написать программу, которая проделывает следующие операции:
    запрашивает у пользователя число,
    затем последовательно задает вопросы "Сколько прибавить/отнять/умножить/разделить от предыдущего результата?".
    Сложение и вычитание выполнять в первую очередь.
    По окончании вывести пользователю один alert, содержащий математически Правильную формулу
    и результат вида:
      "Формула: 6 + 10 - 5 и т.д.
      Результат: 11"

  Задание 2:
    Написать код, который:
    будет спрашивать логин (prompt),
    если посетитель вводит "Админ", то спрашивать пароль, если нажал отмена – выводить "Вход отменён",
    если вводит что-то другое – "Я вас не знаю".
    Пароль проверять так. Если введён пароль "Чёрный Властелин", то выводить "Добро пожаловать!",
    иначе – "Пароль неверен", при отмене – "Вход отменён".
    Для решения использовать вложенные блоки if.

  Задание 3:
    Переписать if..else с использованием нескольких тернарных операторов:

    var message;

    if (login === 'Вася') {
      message = 'Привет';
    } else if (login === 'Директор') {
      message = 'Здравствуйте';
    } else if (login === '') {
      message = 'Нет логина';
    } else {
      message = '';
    }

  Задание 4 *:
    Домашнее задание N.03 - см. скрин. Пояснения:
      - При вводе неверных данных в поле необходимо вывести сообщение об ошибке (разрешается использовать дополнительные
        alert для этого) и запросить данные заново (здесь можно использовать ранее не пройденную конструкцию).
      - При нажатии на "Отмена" можно использовать поведение, описанное выше, или же просто вместо данных из поля
        подставлять прочерк.
      - Валидацию можно не усложнять, в т.ч. високосные года в подсчете количества дней можно не учитывать.

  !!! Решение скидывать в одном js-файле. То, что не проходили, в том числе и синтаксис ES6 использовать нельзя.
